· 道具系统
    通过使用道具来加强角色自身能力，限时或者是永久加强角色属性；
    道具稀有程度通过颜色来标识。（从低到高为白绿蓝紫金）。

· 天气系统
    天气有概率（不超过40%）会影响角色的一些在室外的行动，进而会影响数值增加（例如削减增加的数值、意外发生导致某项属性的数值下降）。

· 游戏UI、视觉效果打磨（长期）
    游戏内的显示效果和UI需要增强，以提升玩家体验。选择从输入数字和指令改成光标形式。通过方向键选择，按Enter或者是Z键确认，按Esc或者是X键取消。

· 游戏剧情内容（长期）
    目前处于打磨游戏系统的阶段，未来需要添加各种各样的随机剧情。
        1. 随机事件的剧情；
        2. 重要事件的剧情；
        3. 游戏开场剧情；
        4. 结局剧情的补充；
        5. 支线剧情。

· DLC系统完善、内容增加
    由于大家对R18等内容呼声很高，但是本游戏的本体（原版）是要做全年龄内容的，故需求的这类内容要放进DLC内。
        目前需要完善DLC系统，确保DLC可以成功载入游戏内，使其生效：
            1. 在开始游戏之前支持玩家选择单独或同时多个的DLC加载，而不是现在直接将DLC加载了；
            2. DLC的内容若有本体有冲突的，应该直接DLC内容替换原版内容，DLC内容优先度高；
            3. 支持DLC加载顺序排名设置（在选择DLC的时候可以调整位置），避免玩家想要的DLC内容没有生效，或是被其他优先度高的DLC覆盖了；
        当游戏系统，DLC系统完善后，制作R18的DLC，符合玩家兴趣，名为”高三的逆袭+“
        完善DLC系统，建立自带的DLC管理器，方便管理和查看该DLC是否生效。

· 存档功能
    在原有的基础上存档的信息完善：
        1. 持有的物品信息和数量；
        2. 游戏完成度，特殊事件触发情况；
    存档内容加密；
    （待定）存档直接通过代码分享。

· 成就系统
    添加成就系统，增加游戏挑战性。